白猩猩賺外快
係，係傳説嗰隻白猩猩喎
哎吔，而家有啲人話喺天麻山見到佢啊
噉一定係喜馬拉雅山嗰種喇
係我叔喺紫麻山拍攝嘅相啊
哎吔，不過呢張相影得咁細
而且又模模糊糊啊
可能只係一隻普通嘅熊人嚟㗎咋
抵毀我叔𠻺嗎？
你有本事就影一張更靚嘅相返嚟吖
平安俠啊
佢邊有本事啊吓？
叮噹啊
哎吔，我有事揾你啊，發生咩事啊？
我要影一張白星星嘅相啊
你借到處可去嘅門畀我用啦，白星星呀？
乜有啲噉嘅動物嘅咩吓？
當然有啦，而且好多人見過𠻹啊
又有人影過相喎，所以我都想影啊
而且我已經應承咗人哋㗎喇
噉去睇下先算啦
哎吔，叮噹啊，你真係唔話得嘅
真係好悶
好啦，去啦，白星星攝影隊出發喇
根本就冇可能有㗎
嘩，呢度真係深山野嶺嚟㗎喎
喺呢度呢，有白星星出現都唔出奇吖
好多人都係噉樣講㗎，當然冇啦
係影相機同埋直升機嚟啊
哎吔，叮噹啊，你咪噉啦
根本就冇白星星，我冇乜興趣揾啊
嗯，算數啦，我自己去揾喇
我一定要揾到佢位置㗎
我諗嘥幾年都未必揾到啊，喺大自然呢
豆沙餅先係最好味道嘅嘢嚟啊，好啦
我要食嘢喇
呢種動物好少見喎
好似唔多對版喎
都唔似係白猩猩𠸏，知唔係
話佢似猩猩，不如話佢似狸貓啦
我個名叫叮噹㗎，係噉啊
真正嘅白猩猩喺邊度啊？
邊度有白猩猩得㗎？
真係有㗎，我個乖仔係親眼見㗎
我話呢，根本就冇白猩猩嘅
都唔知去邊度揾啊吓
哎吔，白猩猩啊…
睇下…
弊喇
邊有可能㗎？
哎吔，係白猩猩啊，大雄啊
叮噹，佢係咪白猩猩嚟啊？
去近啲影相啦
係啊，喺嗰邊啊
哎吔，弊喇，畀佢見到喇，快啲追吧啦
哎吔，突然間消失咗𠸏？
去深山野嶺揾下啦
哎吔，喺嗰度啊
大雄啊，係影相嘅最好時刻喇
哎吔，點解佢唔望過嚟㗎？
哎吔，呢啲衫都唔舒服啊
唔好畀佢哋見到呢幅圖啊
全城嘅白猩猩呢，就係噉㗎喇
原來呃人㗎，返去啦
我真係唔甘心啊
本來我哋興致勃勃嚟呢度𠺢嘛
冇錯喇
我哋去喜馬拉雅山拍真正嘅白猩猩咯
我真係好心你啊，你用到處開嘅門啦
喜馬拉雅山好大㗎，到目前為止呢
世界上好多專家去嗰度都揾唔到啊
就係噉先有價值吖嘛
哎吔
大雄啊，你突然間停咗㗎
我哋有直升機，點解要走喎？
係咪吖？
噉又係𠸏
哎吔，佢食緊個門啊，好啦
我用啲嘢食同佢斟下啦
白星星先生啊，如果你想食門呢
我一陣攞多啲畀你食啦吓
佢話係因為肚餓先至食啊，講開又講吖
大雄啊，你有冇一啲食得嘅嘢啊？
我邊度有喎，點解你有冇啊？
有就有𠸏，係啲特別炮製嘅豆沙餅啊
嗱，畀你喇
哎吔，佢發嬲啊，真係好得人驚啊
哎吔，其實佢第一次見到咁多
好食嘅嘢開心到不得了㗎咋
哎吔
平安返到嚟真係開心啊，你影咗相未啊？
哎吔，死喇，個影相機唔知放咗喺邊度啊
哎吔，大雄啊，乜你係噉㗎？
即係大頭蝦嚟㗎
哎吔，你唔好咁囉嗦啦
如果呃人嘅事傳開
噉就全條村都冇晒面喇
就係因為呃人畀個天懲罰囖
村長，噉點算好啊喂？
我都唔知點算好啊，你哋點解要噉做啊？
頭先我係衰路㗎喎
可能你哋唔會體諒我哋㗎啦
不過我哋一開始呢，就唔係想呃人哋𠸏
佢本來喺秋季嗰陣時呢
我係要扮演猩猩呢種角色嘅，見大家
不過當時佢練習表演嗰陣時呢
就啱啱畀啲旅行人士見到，噉啊
結果搖傳開去喇，咪以成為好熱鬧囖
呢度本來好貧窮𠸏
突然間多咗好多遊客
我哋想乘機賺多啲錢吒嘛
一日都係貪心之過啦
除咗向大家道歉之外
我諗唔會有其他嘅方法㗎喇
又去喜馬拉雅山做乜嘢啊？
我將個到處開嘅門放喺呢度
希望你成日都去似麻山嗰度啊
我哋會叫啲村民攞大啲
豆沙餅嚟畀你食㗎喇
好唔好啊？
白星星以後都唔使捱肚餓喇
大家睇下啦
今日仍然有好多人要去睇白星星啊